---
slug: "people-def07a7a86bc1b"
title: "印尼新冠肺炎新增确诊病例1178例 累计突破5万例"
original_url: "https://world.people.com.cn/n1/2020/0626/c1002-31759752.html"
platform: "人民网"
date: ""
excerpt: ""
cover_image: ""
published: true
---

印尼新冠肺炎新增确诊病例1178例 累计突破5万例

2020年06月26日08:37 | 来源：人民网-国际频道小字号
人民网雅加达6月25日电（记者 徐伟）印尼政府新冠肺炎疫情官方网站6月25日公布的最新数据显示，印尼新冠肺炎累计确诊病例已升至50187例，新增1178例。目前，有20449名患者被治愈，另有2620例死亡病例。过去24小时，新增治愈患者791人，死亡病例增加47例。

截至6月25日，印尼政府已累计对来自427158人的近70.9万个样本进行新冠肺炎检测。过去24小时，印尼政府检测了19510个样本。值得一提的是，新增治愈患者791人是迄今为止印尼单日治愈患者数量新高。

当天，东爪哇省报告了新增247例确诊病例，为印尼新增数量之最。其次分别是雅加达新增196例和南苏拉威西省新增103例等。

6月25日，印尼总统佐科前往东爪哇省首府泗水考察该省应对新冠肺炎疫情指挥部门等地召开会议时表示，印尼政府务必坚持卫生规程（抗击疫情）和推进经济复苏齐头并进，不可忽视任意一个方面。鉴于东爪哇省日趋严峻的疫情发展形势，佐科指示该省继续严格开展大规模检测，积极跟踪及治疗确诊病例等举措，并要与周边地区加强协同和相互配合，以有效防止疫情进一步扩散。
(责编：燕勐、杨牧)
分享让更多人看到
客户端下载
人民日报

人民网+

手机人民网

领导留言板

人民视频

人民智云

人民智作

热门排行

1首届中国电影周在澳大利亚霍巴特开幕

2中国特色大国外交展现大国担当（庆祝中国…

3英国呼吁七国集团确保全球经济绿色复苏

4热带气旋“亚斯”袭击印度 村民生活受严…

5英国曼彻斯特花展举行

6张维为接受人民网采访：西方要有勇气了解…

7综述：多国学者认为“实验室泄漏”阴谋论…

8外交部发言人答记者问

9中国驻欧盟使团对欧日涉华不当言论进行有…

10韩国高阳市各类狗狗亮相宠物市集 萌“翻…
